X1000
Klient ustanawia sesję TCP z serwerem. W jaki sposób określa się numer potwierdzenia w segmencie odpowiedzi dla klienta?
Pole liczby potwierdzeń jest modyfikowane przez dodanie 1 do losowo wybranego początkowego numeru sekwencji w odpowiedzi na klienta. 
Numer potwierdzenia jest ustawiony na 11, aby wskazać pakiet potwierdzenia i pakiet synchronizacji z powrotem do klienta.

Pole numeru potwierdzenia wykorzystuje losowy numer portu źródłowego w odpowiedzi na klienta.
Numer potwierdzenia jest ustawiony na 1, aby oznaczać pakiet potwierdzenia z powrotem do klienta.