X0100
Użytkownik otwiera trzy przeglądarki na tym samym komputerze, aby uzyskać dostęp do strony www.cisco.com w celu wyszukania informacji o kursie certyfikacyjnym. Serwer sieciowy Cisco wysyła datagram jako odpowiedź na żądanie z jednej z przeglądarek internetowych. Jakie informacje są używane przez stos protokołu TCP / IP na komputerze, aby określić, która z tych przeglądarek powinna otrzymać odpowiedź? 
docelowy adres IP
numer portu docelowego  
źródłowy adres IP 
numer portu źródłowego 