X01001
Administrator sieci włącza usługi na nowo zainstalowanym serwerze. Które z dwóch stwierdzeń opisują, w jaki sposób usługi są używane na serwerze? (Wybierz dwa.)
Dane wysyłane z usługą korzystającą z protokołu TCP są odbierane w kolejności wysłania danych.
Port jest uważany za otwarty, jeśli ma przypisaną do niego aktywną aplikację serwera. 
Pojedynczy serwer może mieć dwie usługi przypisane do tego samego numeru portu.
Pojedynczy serwer nie może mieć wielu usług uruchomionych w tym samym czasie.
Zabezpieczenia serwera można poprawić, zamykając porty powiązane z nieużywanymi usługami. 