X101100
Jakie sš dwie cechy ARP? (Wybierz dwa.)
Które trzy stwierdzenia charakteryzujš UDP? (Wybierz trzy.) 
UDP zapewnia podstawowe funkcje bezpołšczeniowej warstwy transportowej. 
Protokół UDP zapewnia zorientowany na połšczenia, szybki transport danych na poziomie warstwy 3. 
Protokół UDP wykorzystuje protokoły warstwy aplikacji do wykrywania błędów. 
Protokół UDP jest protokołem o niskim obcišżeniu, który nie zapewnia mechanizmów sekwencjonowania ani kontroli przepływu.  
Protokół UDP wykorzystuje protokół IP do wykrywania i odzyskiwania błędów. 
Protokół UDP zapewnia zaawansowane mechanizmy kontroli przepływu. 