X10001
Jakie są dwie cechy ARP? (Wybierz dwa.)
Jeśli host jest gotowy do wysłania pakietu do lokalnego urządzenia docelowego i ma adres IP, ale nie adres MAC miejsca docelowego, generuje rozgłaszanie ARP. 
Żądanie ARP jest wysyłane do wszystkich urządzeń w sieci Ethernet LAN i zawiera adres IP hosta docelowego i jego adresu MAC multiemisji.
Kiedy host hermetyzuje pakiet w ramce, odnosi się do tabeli adresów MAC, aby określić mapowanie adresów IP na adresy MAC.
Jeśli żadne urządzenie nie odpowie na żądanie ARP, wówczas węzeł wyjściowy będzie transmitował pakiet danych do wszystkich urządzeń w segmencie sieci.
Jeśli urządzenie odbierające żądanie ARP ma docelowy adres IPv4, odpowiada odpowiedzią ARP. 