X00100
Użytkownik otrzymuje adres IP 192.168.0.1 od administratora sieci firmy. Znajomy użytkownika w innej firmie otrzymuje ten sam adres IP na innym komputerze. W jaki sposób dwa komputery PC mogą korzystać z tego samego adresu IP i nadal docierać do Internetu, wysyłać i odbierać wiadomości e-mail oraz wyszukiwać w Internecie?
Obaj użytkownicy muszą korzystać z tego samego dostawcy usług internetowych.

Dostawcy usług internetowych używają translacji adresów sieciowych do zmiany adresu IP użytkownika na adres, który może być używany w Internecie. 
Dostawcy usług internetowych używają usługi nazw domenowych do zmiany adresu IP użytkownika na publiczny adres IP, który może być używany w Internecie.
Obaj użytkownicy muszą znajdować się w tej samej sieci.