X011100
Jakie są trzy charakterystyki transmisji multiemisji? (Wybierz trzy.) 
Adres źródłowy transmisji multiemisji mieści się w zakresie od 224.0.0.0 do 224.0.0.255. 
Pojedynczy pakiet może zostać wysłany do grupy hostów. 
Transmisje multiemisji mogą być używane przez routery do wymiany informacji o routingu. 
Routery nie będą przekazywać adresów multiemisji w zakresie od 224.0.0.0 do 224.0.0.255. 
Komputery wykorzystują transmisję multiemisji do żądania adresów IPv4. 
Komunikaty multiemisji mapują adresy warstw niższych na adresy warstw wyższych.