X101100
Technik sieci mierzy transfer bitów w ramach sieci szkieletowej firmy dla aplikacji o znaczeniu krytycznym. Technik zauważa, że przepustowość sieci jest mniejsza niż oczekiwana przepustowość. Jakie trzy czynniki mogą wpłynąć na różnice w wydajności? (Wybierz trzy.)
ilość ruchu, który aktualnie przekracza sieć 
wyrafinowanie metody enkapsulacji zastosowanej do danych
rodzaj ruchu przekraczającego sieć 
opóźnienie, które jest tworzone przez liczbę urządzeń sieciowych, przez które przechodzą dane 
przepustowość połączenia WAN z Internetem
niezawodność gigabitowej infrastruktury Ethernet szkieletu